1) Хто буде користуватися сайтом
  - сайтом буде користуватися людина не залежно від віку, тобто перегляд сайту немає обмежеть у віку.
  - сайт орінтований на людей 18+, тобто ті, які маю водійські права, тобто і вони будуть нашими клієнтами.
  - 1)гість,2)заруєстрований гість, 3)адмін, 4)менеджер.

2)Що вони зможуть робити? (Функціонал / User Stories
 коротко:)
  - 1) гість - може тільки преглядати все що знаходиться на сайті, але не може замовляти і орендумави.
  - 2) зареєстрований гість - це вже як можна сказати клієнт, він може роби все то що саме що і гість тілкьки вже може замовляти і орендувати автомобіль.
  - 3) адмін - має повний доступ до всього. Можливості: 1)додавати/редагування автомобілі і видалення; 2)Керування користувачами(блокувати користувачів, тобто видаляти і додавати, зміна роле    й). Є ірархія Адмінів щоб адміни себе і інших не зняли з цьої посади,тобто щоб один адмін міг видаляти інших адмінв а додавати можуть всі адміни.керування бронбванням тобто може прегляда    ти та змінювати статус, а також скасовувати.Може додавати/видаляти менеджерів.Доступ до всіх налаштувань сайту.
  - 4)менеджер - може переглядати усі бронювання.змінювати статус бронювання(підтвердити/скасувати).НЕ МОЖЕ додавати/видаляти авто,НЕ може керувати користувачеми, не малже змінювати налаштув    ання сайту.

  Опис кожного користувача що він хотів би робити:
   1) Я гість я б хотів би  


3)Які дані нам потрібно зберігати? (Структура бази даних)
  - транспорт(авто, мотоцикл, бус і тд)
  - зареєстрований клієнт 
  - менеджери
  - Адміни
  - бронювання і оренда

4. Як будуть виглядати сторінки? (Макети / Wireframes)

5. Як сторінки будуть пов'язані між собою? (Карта сайту)

 
